Il successo più grande nei mercati
pubblici qual è stato? Allora, è stata
un'azienda che si chiama Blue Energy, è
una storia bellissima e Blue Manergy è
stata fondata nel 2000 da un
imprenditore indiano ed è stato
finanziato dal clan Porkins che allora
era sotto la guida di uno dei più grandi
investor di Silicon Valley, John Door.
John Door in quell'anno fece un discorso
che è rimasto mitico a Silicon Valley
perché disse che da quel momento in poi
metà della liquidità di Clan Perkins
sarebbe stata investita in investimenti
environmental, friendly, green, perché
lui avrebbe provato vergogna a
presentarsi ai suoi figli
>> 20 anni dopo senza aver contribuito a
risolvere il problema del climate
change. Ha fatto tutta una serie di
investimenti nel settore chiaramente
energy. L'unico che è andato bene è
stato il Bloom Energy. investito nella
sua azienda poco dopo che lui è andato
public, però capitalizzava un paio di
billion, era un'azienda piccolina,
produceva fuel cells, per cui di fatto
lui vendeva questi scatoloni enormi,
questi hangar, davano energia elettrica,
era un mercato che piano piano si stava
formando perché lui faceva fatica. Tra
l'altro suo primo cliente in Italia è
stato Ferrari e io iniziata ad aiutarlo.
Organizzavo cene per lui, gli presentavo
[musica] clienti. Partita chiaramente
Londa e oggi mi sembra che oggi a ieri
capitalizzava 83 milioni. Se parli con
lui e lui ti dice siamo solo all'inizio.